🚦sensor
  ซ้ายหน้า : 0
  ขวาหน้า : 1
  ขวาหลัง : 2
  ซ้ายหลัง : 3

ir : ต่อหลังsona
EncodeUP : ENC1

🛞Motor
  ด้านหน้า ตัวที่ 1
  ด้านหลัง ตัวที่ 2
  ตัวยก   ตัวที่ 3

💪🏻servo
1.แขนเซ็ตแขนที่ที่ 180 องศาคือเป็นนวนอนและตั้ง
2.แขนอ้าตอนเปิด
3.จับกระป๋อง(แบบพอดี)
4.ลองโค้ด "pickCan_NoChack_EnChanced(5, NO_SWITCH_LR, 60, 500);" ในการลองจับ
5.ลองโค้ด "placeCan1_NoShake_Enhanced('G', 'L', 'C', 30, 800);" ในการลองปล่อย

⏩เดินหน้าและถอยหลัง
1.ลองโค้ด "FF(100, 430);"
 - โดยการนำล้อด้านหลังมาวางไว้ตรงเส้นใดเส้นนึงและลองกดเปิดเดิน
 - การเดินที่ต้องเทสมี 1,2,3 ช่อง และ เดินข้ามสพาน
2.ลองโค้ด "BB(100, 430);"
 - โดยการนำล้อด้านหน้ามาวางไว้ตรงเส้นใดเส้นนึงและลองกดเปิดเดิน
 - การเดินที่ต้องเทสมี 1,2,3 ช่อง และ เดินข้ามสพาน

✨จูนหน้าและจูนหลัง
1.เช็คค่าสี ดำและขาว และนำไปใส่ในหน้าหลัก
2.ลองโค้ด "SetFront(25, 235, 'R');" เส้นใน
 - เป็นการรเดิน ความเร็ว : 25 , ถอยหลังระยะ : 235(ตรงกลาง) , เลี้ยว : ขวา
 - ลองดูจนกว่าจะได้ค่ากลาง
2.ลองโค้ด "SetFront_Wall(25, 235, 'L');" เส้นใน
 - เป็นการรเดิน ความเร็ว : 25 , ถอยหลังระยะ : 235(ตรงกลาง) , เลี้ยว : ซ้าย
 - ลองดูจนกว่าจะได้ค่ากลาง
 - 🚨  : ระวังแขนต้องกำหนดแขนในโค้ดให้ดี
3.ลองโค้ด "SetBack(25, 235, 'R');" เส้นใน
 - เป็นการรเดิน ความเร็ว : 25 , เดินหน้าระยะ : 235(ตรงกลาง) , เลี้ยว : ขวา
 - ลองดูจนกว่าจะได้ค่ากลาง

 🍀แล้วเริ่มทำได้เลยคับ ขอให้โชคดี:D🍀